# 疯狂打鞋 更新时间 07:18

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 05:34 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王其 | 05:54 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 06:27 |
| 扯忘启墟3层 | 06:27 |
| 前记庆墟3层 | 06:26 |
| 时空裂隙2层 | 06:10 |
| 时空有障2层 | 06:02 |
| 时空障2层 | 06:02 |
| 天机辫关3层 | 07:13 |
| 天机玄关3层 | 07:13 |
| 延忘废墟3层 | 06:26 |
| 站记庆墟3层 | 06:26 |
| 忠懂铁香迷宫 | 06:41 |
| 忠瑰铁香迷富 | 06:42 |
| 忠魂铁复迷官 | 06:41 |
| 忠弄铁香迷宫 | 06:52 |
| 壮忘废墟3层 | 06:26 |
| 壮忘庆墟3层 | 06:26 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 05:50 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 05:39 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 05:44 |